Атрибуты.
Как правильно писать атрибуты в теги.
Форматирование текста в HTML.
Тег pre.
Глобальные атрибуты.
Ссылки (внешняя навигация).
Относительные ссылки, как производить навигацию по папкам и файлам.
Кодировка. Типы кодировок. История.
Специальные символы в HTML.
Символ неразрывного пробела.

---
ДЗ

1. Посмотреть видео доклад "Доктайп. Точка".
2. Просмотреть все hotkey. Попробовать каждый в sublime text.
3. Создать 5 документов связанных навигацией.
	- Два рецепта должны находиться в папке.
	- Любая страница в начале документа находиться навигация (Главная, Контакты, О нас)
	- Главная
		- список рецептов (только название либо краткое описание) (переход на страницу с подробным описанием)
	- Контакты
		- любая контактная информация
	- О нас
		- любая информация
	- Рецепт1, Рецепт2 (находятся в отдельной папке)
		- описание самого рецепта
4. Выполненное ДЗ залить на гитхаб.