## Media queries
- Practice
  - CODESCHOOL https://www.codeschool.com/courses/journey-into-mobile

## Practice /practice/*
1. Размеры всех частей заданы в пикселах и не меняются в процессе масштабирования окна. Бонус - для каждой батарейки обойтись одним элементом.
2. Добавьте к блоку небольшие квадратные вырезы по углам.
3. Сделайте кнопку используя только CSS.
4. Сделайте рамку вокруг блока.
5.  Знак корня должен отображаться корректно, независимо от используемого числа
6. Ширина самого элемента 100%, высота 20px. Значение индикатора должно легко задаваться через ширину, как в процентах, так и пикселах Обратите внимание на градиенты, рамки и небольшую тень справа.
7. Создайте страницу
8. Сделайте круговую диаграмма. Как либо меняться или управляться через JavaScript она не должна, нужен только внешний вид.
9. Сверстайте. Ширина колонок фиксирована и не зависит от размеров окна браузера. При наведении на любую колонку вокруг неё отображается тень
10. Текст возле отмеченных галочек должен выделяться фоновым цветом
11. Создайте страницу, показанную на рисунке ниже, без использования изображений. Страница должна корректно отображаться в последних версиях основных браузеров.
12. Создайте страницу как показано 
13. Сделайте страницу Бонус: Обратите внимание на небольшой градиент в блоке, светлую рамку вокруг и скругление уголков снизу.
14. Все размеры заданы в пикселах и не меняются при расширении окна браузера.
15. Размер и положение кавычек можно установить по своему желанию.