<aside> </aside>
теги обрамляющие сайдбар. Сайдбар - это так называемая "боковая панель" которая обычно содержит блоки рубрик (категорий), архива, облака тегов (меток) и т.п.
Тегами aside также можно обрамлять счетчики, виджеты (например комментарии от вконтакта), социальные кнопки. Обычно ссылки находящиеся в сайдбаре, ведут на страницы не содержащие основной контент страницы, т.е. не имеющие в своём коде теги article

<footer> </footer>
В привычном нам понимании это подвал сайта, с копирайтами, контактной информацией и так далее. Но футер может использоваться и в других разделах сайта. Например, в статье в футере можно разместить дополнительную информацию: данные об авторе, дополнительные ссылки и так далее.

<header> </header>
Хедер — это не только привычная шапка сайта с логотипом и меню, он может использоваться и как «шапка» какой-нибудь статьи или раздела сайта. Конечно, в случае со статьёй хедер называют не «шапкой», а вводной частью, в которой могут содержаться заголовки, оглавление и так далее.

<nav> </nav>
теги обрамляющие основное меню ссылок на сайте. Обычно ссылки находящиеся в основном меню ссылок, ведут на страницы содержащие основной контент страницы, т.е. имеющие в своём коде теги article

<section> </section> смысловой или логический раздел документа; более крупный логический контейнер, объединяющий содержание по смыслу. Например, блок «О компании», список товаров, раздел личной информации в профиле и так далее.

<article> </article> самостоятельный, цельный и независимый раздел документа. Этот раздел можно в неизменном виде использовать в различных местах, в том числе и на других сайтах. Примеры: статья, пост в блоге, сообщение на форуме и так далее.

****

<audio> </audio> - теги предназначены для воспроизведения аудиофайлов, без использования сторонних программ (плагинов, расширений).

<video> </video> - теги предназначены для воспроизведения видеофайлов, без использования сторонних программ (плагинов, расширений).

<source /> - тег предназначен для указания пути к аудио/видео файлам, находится внутри тегов audio и video.

<canvas> </canvas> - теги предназначены для создания специальной области на сайте, в которой можно создавать векторные фигуры и с помощью языка программирования JavaScript, манипулировать ими. Canvas в будущем, должен заменить Flash-технологию.

****

<figure> </figure> - теги группируют различные объекты страницы имеющие свои описания, например фотографии с описанием, товары с описанием и т.д.
<figcaption> </figcaption> - теги обрамляют описание какого-либо объекта (например рисунка), находятся между тегами figure,..