### Array methods

- Метод split
- Метод join
- Удаление из массива
- Метод splice
- Метод slice
- Сортировка, метод sort(fn)
- reverse
- concat
- indexOf/lastIndexOf

### Objects

- Ассоциативные массивы
- Создание объектов
- Операции с объектом
  - Доступ через квадратные скобки
  - Объявление со свойствами
    - Вложенные объекты в объявлении
- Перебор свойств и значений
  - Количество свойств в объекте
  - Порядок перебора свойств
- Передача по ссылке
- Компактное представление объектов

### Tasks
---
``` console.log(sum(range(1, 10))); ```
- Напишите функцию range, принимающую два аргумента, начало и конец
диапазона, и возвращающую массив, который содержит все числа из него,
включая начальное и конечное.
- Затем напишите функцию sum, принимающую массив чисел и
возвращающую их сумму. Запустите указанную выше инструкцию и
убедитесь, что она возвращает 55.
- В качестве бонуса дополните функцию range, чтобы она могла принимать
необязательный третий аргумент – шаг для построения массива.
- Если он не задан, шаг равен единице.
- Вызов функции ``` range(1, 10, 2) ``` должен будет
вернуть ``` [1, 3, 5, 7, 9] ```.
- Убедитесь, что она работает с отрицательным шагом так, что вызов ``` range(5, 2, -1) ``` возвращает ``` [5, 4, 3, 2] ```.

``` console.log(sum(range(1, 10))); // → 55 ```
``` console.log(range(5, 2, -1)); // → [5, 4, 3, 2] ```

---

У массивов есть метод reverse, меняющий порядок элементов в массиве на
обратный. В качестве упражнения напишите две функции, reverseArray и
reverseArrayInPlace. Первая получает массив как аргумент и выдаёт новый
массив, с обратным порядком элементов. Вторая работает как оригинальный
метод reverse – она меняет порядок элементов на обратный в том массиве,
который был ей передан в качестве аргумента. Не используйте стандартный
метод reverse.

```
console.log(reverseArray(["A", "B", "C"]));
// → ["C", "B", "A"];
var arrayValue = [1, 2, 3, 4, 5];
reverseArrayInPlace(arrayValue);
console.log(arrayValue);
// → [5, 4, 3, 2, 1]
```